شين نو
أنت أخيرا هنا مانير
هل تبدو هكذا؟
انها ليست غلطتك
الوقت الموعود
لماذا أتيت الآن؟
ينظر
أحضرت أطفالنا
يأتي
ملكنا
نحن
أبنائنا
طفلنا الفقير
والدتي لا تستطيع رؤيتك تكبر
أيها الآباء، لا أستطيع مساعدتكم.
مانير
هذا هذا هذا
لقد سمعتك تتحدث عنه منذ وقت طويل
انت وعائلتك
كلهم أناس عقلاء للغاية
وهذا هو الحال بالفعل
كنا مخطئين أولا
لكن انا اؤمن
طالما أوضحنا ذلك
شيوخك
بالتأكيد لن يجعل الأمور صعبة بالنسبة لنا
آمل حتى أن يتمكن الرجل العجوز من تحقيق ذلك
ليان شيوكاي
الفتاة الموعودة هي فتاة الزهرة الصفراء
لماذا حتى أنجبت طفلاً؟
ماذا تريدني ان افعل
من فضلك أعطني رسالة إلى السيد صن
لا لا لا
بالتأكيد لا يوجد شيء من هذا القبيل
لا تستمع إلى هراءهم
يا فتاة، قلت أنك كذلك
هذه الفتاة من المنزل
السمعة النظيفة هي أهم شيء
أنت فقط لا تريد الزواج بعد الآن
لا يمكنك أن تفعل هذا
فقط من أجل لا شيء
اللعنة على سمعتك
الشقيقة الصغرى
أرى كيف يبدو هذا الطفل
لقد ولد للتو
من قبل، أنا ووالداي
عندما أعود إلى المنزل لعبادة أسلافي خلال مهرجان تشينغمينغ
لم أشاهدك تظهرين حملك بعد
كيف يمكن أن يكون هذا الطفل لك؟
الأخت Huaer تفهم جيدًا
هل هو ممكن
لقد أنجبت أيضًا
مانير، هل أنت وقح؟
تدمير سمعة عائلة ليان
كيف يمكن لـ Xiuer أن يتزوج؟
سأضربك حتى الموت اليوم
أنت تثير المشاكل مثل هذا
شيوير لدينا
كيف تتزوجني؟
الإمبراطورة، الإمبراطورة
لن أضربك حتى الموت اليوم
الأم
وقف القتال
صعب بما فيه الكفاية
شكرًا
إذا كنت تريد أن تضربني، اضربني
لا تؤذي مانير بعد الآن.
دعني أخبرك بالحقيقة
واحدا تلو الآخر
الجميع يعرف عني وشين نو
فقط لأنني أخشى أن أدمر سمعتي
لهذا السبب أنا قلقة للغاية
تريد أن تتزوجني من عائلة صن
ما مقدار المهر الذي قدمته عائلة الشمس؟
سوف نعيدهم جميعا
بالتأكيد لا يوجد شيء من هذا القبيل
إنها تتحدث هراء
أي دمية أنثى
سوف يلعب الهراء ببراءته
أنا أنظر إليك
لنأخذ الخمسمائة تايل من الفضة
بصق كل شيء
هذا أنا
مجرد التفكير في الأمر كما لو كان يلعب العصافير على سور المدينة
مضيعة للجهد
ما خمسمائة تيل؟
الكثير من الفضة
عم
قلت أيضًا أنك لم تبيعني لأدفن
الحصول على زوجة في القرية
عشرون تيلاً من هدية الخطبة
إنها بالفعل مرتفعة للغاية
شورين
الآن قال وانغ بو خمسمائة تايل
ماذا حدث؟
أب
هذا
عائلة الشمس
لقد أعطيت خمسمائة تايل من الفضة.
لكن
عائلة الشمس
إنها مقاطعة تشينغفنغ
يا له من قطب مشهور
يأخذون خمسمائة تيل
لا شئ
أنا
طلبت من مانير الزواج من شخص آخر
بالفعل تسلق عالية
لا دوافع أنانية أخرى
كل هذا من أجل مانير
(سونجيا، مقاطعة تشينغفنغ).
إعادة الأموال إلى الآخرين
أرسل وانغ بو بعيدًا
أخبر عائلة الشمس
مانير لن يتزوج بعد الآن
حفيدتك لا تستطيع الزواج في المقام الأول
هل ما زلت تعتقد أنك نوع من طائر الفينيق الذهبي؟
ليان شيوكاي، دعني أخبرك
أسرع وأعد لي أموالك
وإلا فلن يفكر أحد في الأمر.
هذا الطفل
انها من هذه المرأة
اقترضت، استعارت
إنها رحلة صعبة أيها الناس
يجب أن أشكرك على خمسون ون
ولكن الآن غمرت المياه منزلي
مفلس
آمل أن تدفع الجدة ثمن ذلك
أيها الوغد الصغير
كيف تجرؤ على الكذب علينا
لو
دعها تبقى هنا لفترة طويلة جدا
ومن المحتم أن تسمع أيضًا شيئًا ما
أعطها المال وأرسلها بعيدًا
شقي
أنت تعاملني مثل فتاة
تحول الزواج الجيد إلى سيء
ولم أحسم الحساب معه بعد.
رجل عجوز
جيدة بالنسبة لك
ابتزاز لنا بدوره
فقط افتح فمك وتابعنا
تحتاج إلى خمسين قطعة نقدية
قلت أعطها المال
تنحى
شقي
أنت لئيم للغاية
رجل عجوز
على الرغم من أن هذا الطفل مزيف
لكن علاقتي مع مانر
هذا صحيح بالفعل
بعد الطوفان
أنا الوحيد المتبقي في عائلتي
مجرد البقاء على قيد الحياة
أتوسل إليك يا سيدي.
اتركني بجانب مانير
هل تريد أن تعيش في عائلة ليان لدينا؟
جد
فقط احتفظ به
إذا لم تحافظ عليه
يبقى عند الباب طوال اليوم
وشاهده القرويون المارة
اسكت
دعني افكر به
لفافة
أغلق الباب
أب
لا أحد آخر هنا
أخبر أبي الحقيقة
هذه الخمسمائة تايل من الفضة
ماذا حدث؟
هذه عائلة عادية
هذه الحياة
المال الذي لا يمكن كسبه
هل تأخذ مانير على محمل الجد حقًا؟
بيعت ودفنت
لا لا
أب
ظالم
عائلة الشمس
رأيت برج مانير.
لهذا السبب أنا على استعداد للقيام بذلك
خمسمائة تايل من الفضة
عائلة الشمس
عائلته لديها عمل كبير
هل أنت على استعداد لدفع الكثير كهدية خطوبة؟
لا أستطبع
التخلي عنها وإرسالها مرة أخرى
فقط لا تملك ذلك
فقط
هذه الخمسمائة تايل من الفضة
لم يكن عليك حقًا إخفاء ذلك عنا
أب
هذا كل شيء بالنسبة لي
من أجل عائلتنا
عائلة الشمس
مع حاكم يونتشو
علاقة جيدة جدا
إذا أصبحنا مرتبطين به
ولا حتى يشغل منصبًا رسميًا
عندما يحين الوقت سوف نتغير
حسنا حسنا
مانير لديه علاقة غرامية مع شخص ما
الزواج مهم
توقف عن إثارة الضجة
شياو تشي
أين الناس؟
أخت
أيها الوغد الصغير
كان هناك الكثير من الضجيج في الخارج الآن
أنت لا تخرج حتى لإلقاء نظرة
الأم لن تسمح لك
أنا فقط أمزح
الأخ شين نوو
هذا هو أخي شياو تشي
شين نو
لماذا أغمي عليك مرة أخرى؟
أين يمكنني أن أجد طبيباً لك؟
الأخت تبحث عن الأخ Youheng
الأخ يونج
أين الأخ Youheng هنا؟
هل هذا العم Youheng؟
أب
هذا الى حد كبير ذلك
نحن نجمع الفائدة
ما هو الأهم
ليس لدي فكرة
قاس
كيفية تحصيل الديون دون أن تكون قاسية؟
يأتي
أنت تصنع تعبيرًا قاسيًا
أظهره لأبي
يأتي
دَفعَة
قاس
تريد التقصير في الفاتورة
تعرف كيف تتكلم
ما هي عواقب عدم العد؟
قطع أحد أصابعه
يأتي
تريد التقصير في الفاتورة
تمام
ما هو موافق
لا
هل توافق؟
كيف تجبر الديون؟
عليك أن تكون قاسيا
اهتزاز الساقين
كن قاسياً، كن قاسياً
هز ساقيك مثل هذا
تعال واهتز
انظر اليه
أشر إليه
خذ إصبع قصب السكر
فأكل لقمتين ثم تبصق في وجهه
أين تقيأت؟
بصق في وجهي
أب
هذا ليس جيدًا، أليس كذلك؟
بصق في وجهي
من
اختي اهربي بسرعة
توقف توقف توقف
لا تتحرك
مانير
ماذا تفعل هناك
أنا أبحث عن الأخ هنغ
ثم تذهب إلى المنزل وأنت
ما هو الجدار الذي تتكئ عليه؟
اذهب بسرعة
لا، لن تتزوج اليوم
هل أنت عائلة صن في مقاطعة تشينغفنغ؟
لماذا لم تغادر بعد؟
فسخ الخطوبة
لن أتزوج
تراجع
فسخ الخطوبة
من الجيد فسخ الخطوبة
فقط لا أستطيع الزواج
قلت أنك سوف تتزوج مانر لدينا؟
عائلته صن في الواقع
حتى ثماني سيارات سيدان لم يتم ترتيبها.
كل ما يتطلبه الأمر هو الخاطبة
تعال واحصل على الناس
ما هو نوع من الزواج هو هذا؟
إذا كان هذا هو زواج عائلتي، Youheng
مانير
كيف أتيت
انا ذاهب لتحصيل الديون.
فسخ الخطوبة
حسنًا، يمكنكم يا رفاق الدردشة.
قطع أصابعه أولا
ثم تحدث عن ذلك
منذ متى كان والدك هكذا؟
سيد شين
لماذا التسمم
واجهت قطاع الطرق في الطريق
مقاومة يائسة
أصيب من قبل قطاع الطرق
أرى
ثم سأستخدم الوخز بالإبر أولاً
تساعدك على التخلص من السموم
لقد مر وقت طويل منذ أن طعنت شخصًا حقيقيًا
شين نو
شكرا لأخذ أطفالنا
أحضره
أخي شين، سامحني.
وإلا قم بتغييره
طبيب ذو خبرة؟
لقد ارتكبت خطأً للتو
لن تكون هناك مرة ثانية
بعضها جيد جدًا
يكمل
ابطئ
مع ذلك الطفل
صدقت الخاطبة ذلك على الفور
مسألة خمسمائة تايل من الفضة
لقد تم خداعه بسرعة
شكرا للسيد شين
بعض الحيل سوف تحل المشكلة
أزمتي
وكانت هذه المساعدة المتبادلة ناجحة للغاية.
الجد بالتأكيد لا يريد ذلك
أنت تحرس الباب كل يوم
يجري الثرثرة عنه
يمكنك البقاء
الأخ شين يريد أن يعيش هنا
اتفقنا
المنفعة المتبادلة
الأخ شين
أنت جيد جدًا، استرح
مانير
دعونا نخرج أولا
لا تزعج بقية السيد شين
ثم سأغادر أولا
كلهم موتى
لقد قام في الواقع بجر شخص حي ليدفن
العمة تشانغ
لقد سمعت للتو أنك أغمي عليك
هناك أفضل
لا يهم
أخبرني مانير
هذا عملك
أنا أعرف
تعرض منزل السيد الشاب للفيضانات
في طريقي للهروب، التقيت بمانير
أنت الآن تخطط للبقاء في منزل ليان
كم يوما للبقاء؟
لا يوجد أحد هنا
ماذا تريد أن تقول
قلها هنا
بقدر ما أعرف
قرية شنجيا، مقاطعة تشينغشان
لقد حدث بالفعل فيضان في بداية العام
لكن تلك المنطقة مليئة بالمصرفيين
أن شين نوو
ولكن ليس مثل أولئك الذين يعملون في الحقول
النسيج على راحتيه
ليس الشخص الذي لديه المعزقة
يبدو الأمر كما لو أنه معتاد على استخدام السيوف
الآن فقط قال أنه مسموم
عندها فقط سأقع في غيبوبة في الجبال
غالبًا ما يستخدم قطاع الطرق دواء العرق المنغولي
ما بقي في جسده
من الواضح أنه صائد
السموم الزناد شائعة الاستخدام
فإنه سوف
هو قطاع الطرق
وهو من قريتهم
أطفال من عائلات غنية
هذا الشاب يمارس الفنون القتالية كل يوم
دودياو
ليست هناك حاجة للعمل في الحقول
لهذا السبب لا يوجد مسامير على يدي
مانير
بعد كل شيء، أصول هذا الشخص غير معروفة.
اتركه في المنزل
في حالة استدراج الذئب إلى المنزل
رجلنا العجوز
لقد وعدتك بالبقاء
و
ما زلت أرغب في تجنيدك كزوجتي
لا أعرف
سيد، هل أنت على استعداد؟
لماذا لا تبدأ من اليوم؟
أنا ابن أخ العمة تشانغ البعيد
لم يعد مع ليان مانير
شخص غير مشروع
تلك المهزلة الآن
إنه مجرد الملاذ الأخير
ماذا تعتقد العمة تشانغ؟
سأذهب إلى منزل والدي
كما أوضحت الجدة
فقط
إذا كان ناي يعرف
أنت مجرد ابن أخي
لا أعرف إذا كان بإمكاني تحملك
مانير
أنا أعرف
من الأفضل أن تفعل أقل من أن تفعل أكثر
إنه مجرد أن هذا الشيء قد تم إنجازه للتو
لا بد لي من إبعاد الناس
سيئة بعض الشيء، حسنا؟
الى جانب ذلك، هذا شين نوو
خذ جدتي اليوم
ولكن أنا غاضب جدا
ودعها تنفقه عبثا
عدة عشرات من البنسات
لا تقلق
حتى لو لم أتخذ أي إجراء
حليبي سيبعده بالتأكيد
كل ببطء
كيف يمكنني استخدام هذه الخادمة البرية الفاسدة لصنع المسحوق؟
توابل سكر البرتقال ونكهة الزعرور
اليوم أستطيع أن آكل الجدة ليان
الحلويات المصنوعة
يا له من شرف
أنا أؤمن بالطعام الموجود في هذا القصر
ليست جيدة مثل رجالك
ماذا عن هذه الأطباق الميدانية؟
لقد قمت بطهي بطن لحم الخنزير من أجلك
سوف يكون على ما يرام في فترة من الوقت
أعطها لك لتأكلها
جدة ليان
على الرغم من أنني جئت إلى Lianjia منذ وقت ليس ببعيد
لكنني رأيت أيضًا شيئًا ما
هذه الشركة لديها عائلة مزدهرة
لأعلى لأعلى لأسفل
ولكنك أنت الوحيد المسؤول
انها حقا ليست سهلة
ليس هذا الحق
إنهم لا يعرفون أنه ليس من السهل إدارة الأسرة
هناك طعام وشراب في هذا المنزل
تشمل هذه الأشياء
كل ذلك من بين أسناني
اختار واحدا تلو الآخر
يعتقدون أنني أتكلم بشكل سيء
قل أن لدي مزاج سيء
اتصل بي غير معقول
قل شيئا حسنا
يستطيع السيطرة عليهم
واحدا تلو الآخر
فهي ليست مصابيح موفرة للوقود.
أنت مدروس للغاية ومراعي في كل شيء
لا بد أنني كنت كذلك عندما كنت زوجة ابني
لا بد أنك عانيت كثيرًا
لقد كنت زوجتي لمدة أربعين عاما
معاناة ومعاناة
أكثر منهم
حقيقي
أيتها الفتاة اللعينة
فقط أعرف كيف تأكل، تأكل، تأكل
اذهب واكنس تلك الساحة
اكتساح تلك الساحة
الأخت منير
لماذا لا تذهب وتكنس الأرض بسرعة؟
أنت
تعال وأكل هذا
من الجيد المحاولة
حلو حلو جدا
هل هو لذيذ
هذا كلب حقيقي
لذيذ
حيله الصغيرة
لا أستطيع إلا أن أكذب على الجدة.
امرأة لم تر العالم قط
جد
لن أنخدع به أبداً
سمعت الرجل العجوز
لقد واجهت صعوبة في ذلك الوقت
لقد أصبح في الواقع صاحب متجر كبير على طول الطريق
ابن أخي الكبير معجب بي حقًا
أين أين
رغم العلماء والمزارعين والصناعة والتجارة
ولكن في منزل هذه الأسرة
لديك القدرة على الانضمام إلى المطعم
لا يزال بإمكانك كسب المال
هذا على بعد ألف ميل
من الصعب العثور على أي شخص
مسألة بسيطة
فقط لا تذكر ذلك
في ذلك الوقت أنا
الشارع كله
فقط أذكر صاحب المتجر
لا يوجد شيء لا أعرفه
قوي جدا
هذا كل شيء في الماضي
ليس الآن ليس الآن.
ماذا؟هذا كل شيء
الى ماذا تنظرين
تم إرجاع الزهور لي
مع أنهم جميعاً شباب من المدينة
الخلفية العائلية جيدة جدًا أيضًا
انظر إليها، ولكن كيف تبدو؟
ليس وسيمًا مثل شين نو
أمي، أنت الفتاة الوحيدة مثلي
بالتأكيد سأجد لك زوجًا صالحًا
لكن الأم
قلت أنني أريد كل الزهور هذا العام
متزوج من عائلة سونغ
متى يمكنني الزواج؟
من حيث العمر، فأنت لا تزال أصغر منها بسنة واحدة.
نحن لسنا على عجلة
هذا غير واضح
دعنا نذهب إلى المعبد مرة أخرى
يا معلم، من فضلك قم بالحسابات
الامر يرجع لك
أليس هذا مهر الأخت الثالثة؟
أنا عادة مترددة في إخراجها
كيف يمكن أن يكون في يد أمي؟
لم تتوسل لي
استقبل ابن أخيها شين نو
لا تأخذ هذا المهر
لن أوافق عليها
يجب أن تكون والدتي
ابنتي تبدو جميلة في أي شيء ترتديه
عم
لماذا لا ترسل ليان يير هناك؟
يالها من مزحة
عائلة الشمس
كيف يمكن أن يكون
هل تحب ليان يير؟
علاوة على ذلك، فإن الأبراج لا تتطابق أيضًا.
الرجل العجوز يعرف
قد لا أوافق أيضًا
ماذا تعتقد أنه يجب علينا فعله؟
أب
أبي، أمي، أبي
لقد كذب علينا جميعا
ماذا
هذا هو الرجل
إنه ليس كذلك على الإطلاق
عاشق ليان مانير
وهو ابن أخ العمة الثالثة البعيدة
وكانت العمة الثالثة هي التي سحبته.
منع مشاركة مانير
حقًا
قالت العمة الثالثة ذلك لناي بنفسها.
تسديد المال
عائلة الشمس لا تفتقر إلى هذا.
أليس لدى ليان شورين ابنة؟
هل اسمك Lian Hua'er ؟
إذا لم يتمكن Lian Man'er من الزواج
فقط اطلب من Lian Hua'er أن يدعمني
Lian Hua'er ينتمي إلى Lian Shoren
ابنة بالنسب
إنه على استعداد
دع ابنتك تموت
عالم قليلا
أستطيع الوقوف عليه
منذ أن تجرؤ على قبول المال
ثم يجب تسليم شخص ما.
إذا رفضت
حتى لو قمت بربطها، عليك ربط الزهور مرة أخرى.
هدأ ستيوارد صن
السيد الذي نكث الوعد موجود هنا
بتلر صن لا يعرف شيئا
هذا ليان مانير
لم يكن لديها علاقة غرامية
لا ورثة بعد
كل هذا هو خطأ تلك الفتاة
إنها مجرد مسرحية ليقوم شخص ما بتمثيلها
ليان مانير
لا تزال عذراء
بتلر صن، إذا كنت لا تصدق ذلك
الذي - التي
يا لها من امرأة فقيرة
فقط تعال وأثبت نفسك
فقط
انها مجرد أن هذه الفتاة كانت
مزعج جدا
الكثير من الأفكار الشريرة
هي 80%
لا تزال غير راغبة في الزواج
هذه هي القضية
فقط حافظ على استقرار عائلة ليان
لدي طريقتي الخاصة في إعادة الناس
قف
الى اين اذهب
هل هذا مكان يعيش فيه الناس؟
لماذا لا تزال تشتم؟
لقد عشت هناك
على الرغم من أنك تمكنت من إدارة الأسرة بأكملها
لكن ظروف عائلة ليان
انها محدودة حقا
لا يمكنك البقاء دائمًا في منزلي
لذا
فقط تحرك هنا.
أين هذه الأموال؟
يمكنني أن أجعلها أرخص بالنسبة لك
يوم واحد
مائة مقالة
فقط هذا البيت المتهالك
لا يزال عليك أن تشحن لي المال
بالطبع قبلت ذلك
أنت تأكل طعامي وتعيش في منزلي
عمتك ل
يمكن أن تجعلك تبقى
حتى أنني ارتديت دبوس شعر الزفاف.
كل هذه يجب أن يتم خصمها
الآن أنت مفلس
ثم احتفظ بالحسابات
أنت حقا أول واحد رأيته في حياتي
الوقوع في عيون المال
المرأة التي لا تخجل من أي شيء
شكرًا لك
ألا تخشى أن أتخلف عن سداد ديوني؟
فقط اعتمد عليه
فقط أتظاهر بأنني أعمى
على أي حال
أنا لا أعتمد على أموالك القليلة لكي أصبح ثريًا أيضًا.
ها نحن
جدتك قالت لك
تنظيف المنزل بالنسبة لي
أنت رجل بالغ بيديك وقدميك
ما هو الخطأ
فقط أتحدث
اجعل السيدة العجوز سعيدة
لا أعرف كيف أعمل بنفسي
هذه الإصابة الخطيرة لم تلتئم
لقد صفعتني جدتك مرة أخرى
بهذه اللحظة
لا أستطيع حتى رفع وعاء
ألا يمكنك حمل الكأس؟
استراح فقط لفترة من الوقت
أنقذت بعض القوة
هل تشرب الماء
أنت
شياو تشي
دعنا نتمشى ونلقي نظرة.
الفواكه والخضروات كلها طازجة.
الإخوة المواطنون الأعزاء
الأغنياء يعطون المال
الزعرور المسكر
إلق نظرة
فطائر بالوان طازجة
الكستناء المحمص مع السكر
هناك الكثير من الأطباق الشهية في العصور القديمة
أو ليس على رأس الطعام
ابحث عن طرق لكسب المال
مذهل
الأغنياء يعطون المال
ليس لدي المال لدعم عرضي الخاص.
جيد
هذه الكتب الزراعية العشرة
خنزير Jiuben يذهب إلى الماء
هذا هو الأدب الزراعي
سر الثراء
رئيس
أنت خنزير في الماء
هل يمكنك أن تعطيهم كلهم لي؟
تمام
يريد مالا
ألا تريد أن تأكل هذا؟
ومن قال أننا لا نريد أن نأكل؟
ينظر
ضابط ضيف
حساء بطن لحم الخنزير المطبوخ الطازج
لديك واحدة
يخدم على الفور
بطن لحم الخنزير الكلى المقلي
هنا تأتي زهرة الخصر
لقد خرج من القدر
سيدي، يرجى استخدامه بكل سهولة.
حقا طويلة
حساء بطن لحم الخنزير المطبوخ الطازج
اتضح أن كل ما في الرواية كذب.
شياو تشي
هل تعرف
أين تقع عيادة الأخ يوينغ الطبية؟
الرياح والبرد تأتي للناس
جعل شعر الناس مستقيما
الرياح والبرد تهاجم الرئتين
بحاجة لفتح
ثلاث شوكات وثلاث عملات معدنية للمرارة
Jiulixiang ثلاث عملات معدنية
جانجمي عملة واحدة
عملة واحدة من آذريون ولوحة فضية
هل دوائي جاهز؟
هل تعاني من قصور الكلى؟
تحتاج إلى تغذية الكلى وامتصاص تشي
يفتح
الخل والشيساندرا الصينية مقابل فلس واحد
قرانيا سنتان
قرش واحد من بوريا كوكوس
عملة واحدة من لحاء الفاوانيا
يأتي
ركود الدم في القلب
الحاجة إلى تنشيط الدورة الدموية وإزالة ركود الدم
ون تونغ شينيانغ
خياري
Xuefu Zhuyu ديكوتيون
إزالة ركود الدم وتعزيز تشي
تقليل البلغم
تبديد البرد
هذا كل شيء
أنت، كاتب المحاسبة، جميعكم تعرفون المهارات الطبية.
كما هو متوقع من مدينتنا
أين يقع المركز الطبي الأول؟
الأخ يونج
شياو تشي
كيف أتيت
الأخ هنغ
الأخ يونج
مانير
أنت لا تزال تعمل كمحاسب في العيادة الطبية.
والدي لا يسمح لي بدراسة الطب
لا أستطيع إلا أن أكذب عليه
العمل كمتدرب محاسب في المستشفى
لقد قمت بالبحث في بعض الآونة الأخيرة
وصفات ثابتة للأمراض الشائعة
لذا
يمكن أن تعطي لكثير من الفقراء
توفير بعض النفقات الطبية
احتفظ ببعضها في المنزل
هذا كل شيء
ينظر
هذا هو الطب الصيني الحاصل على براءة اختراع
لقد وجدت هذه الوصفة
يعمل العجائب في علاج نزلات البرد
أنا فقط لم أحسب ماذا أسميها.
ثلاث شوكات وثلاث عملات معدنية للمرارة
Jiulixiang ثلاث عملات معدنية
سانجيو
استشعار الريح
كيف
ماذا يعني هذا؟
فكرت في الأمر بشكل عشوائي
تعال الي
هل هناك خطأ؟
أردت فقط أن أسألك
ما هي الأعشاب الموجودة هنا؟
يمكنك حفرها وبيعها للعيادات الطبية.
أقرب مركز طبي
حصاد البيراكانثا من الجبل على مدار السنة
فقط السعر ليس مرتفعا
الجنيه هو خمسة سنتات فقط
أرجل الذبابة هي أيضًا لحم
سأصعد الجبل الآن
أنا قادم أيضًا
شياو تشي، لا تذهب.
كثيرًا ما أسمع مؤخرًا عن حوشان
هناك قطاع الطرق موبوءة
سأذهب مع أختك
أنت حذر للغاية، أليس كذلك؟
كيف يمكن أن يكون هناك مثل هذه المحنة؟
مواجهة قطاع الطرق
سيئ الحظ للغاية
لقد أوقفت الشخص الخطأ
كلانا ليس لديه مال
صحيح
هذا ما تم ربطه
أنت
أنت من عائلة الشمس
الآنسة مانر ذكية حقًا
لا عجب أنه خدع السيدة وانغ والآخرين.
أنصحك بالطاعة والاستسلام.
لئلا يكون السيف أعمى
يؤذيك
وهذا الأخ الصغير بجانبك
التوقف عن استخدام السكاكين والبنادق، أليس كذلك؟
إذا كان لديك ما تقوله، فلنتحدث عنه
صفقة كبيرة
نحن لا نقاوم
مانير
لا توجد مقاومة
استمع لي
لا تزال الآنسة مانر تعرف الشؤون الجارية
طالما أنك تتابعنا
أعدك بذلك
لن يضر
هذا الرجل لديه نصف نقطة
معصمي يؤلمني
أنت، يرجى ربطه بلطف
بتلر صن
هل عيني بخير؟
طاردني بسرعة
توقف، لا تركض
قف
أين هذا الشخص؟
أنت أيضا
هل رأيته؟
هل الخدش معدي؟
مشاهدتها الصفر
أنا أشعر بالحكة أيضًا
الكرمة التي مررت بها للتو
مغطاة بأشواك
بعد التلوث
وسوف تجعل الناس حكة للغاية
في غضون لحظة
سوف تظهر طفح جلدي أحمر في جميع أنحاء الجسم
لم يقل ذلك في وقت سابق
أنت تفعل هذا عمدا
لن أدع أي شيء يحدث لك
ما هذا
مضاد سمي
جيد
متى تم اختياره؟
كل الأشياء في العالم تتعارض مع بعضها البعض
كلما بحثت عن ترياق
اذهب حيث ينمو السم
فقط عندما مررت بالكروم
التقطته بسهولة
اعتقدت الترياق
كلهم ينمون على الهاوية
الأخ هنغ رائع
أعتقد أن هناك خطأ ما في هذا.
أو
دعونا نعود
يمشي
هذه عائلة الشمس
حرق الزوجة من أجل ابنه
إنه عمل شاق حقًا
هل تعتقد أنه ليس من الجيد له أن يحرق تمثالًا ورقيًا؟
لا تزال رخيصة
لماذا يتعين عليك اختيار شخص حي لقتله؟
انظر إلى هذا الموقف
من المفترض أنهم
لن أستسلم بسهولة
لقد غادر Shen Nuo عائلة Lian بالفعل
انسى ذلك
ذلك الولد
لا أعرف ما هي الطريقة المستخدمة
أقنعت جدتي
يبتسم الزاهية
وضعي في العائلة الآن
ليست جيدة مثله
لا أعرف من منا سيغادر أولاً.
كما عقد اتفاقا مع والدتي
قل من الآن فصاعدا
لم يعد الشخص الذي لدي علاقة غرامية معه
باسم ابن اخت امي
يعيش هنا
شين نوولاي هذا لن يغادر منزلي
يجب أن يكون هناك غرض ما
من الأفضل أن أتركه يعيش هنا
انظر ماذا يريد أن يفعل
لا تندهش
ثم ممارسة
الشمس على وشك الغروب
لماذا لم يعود ليان مانير بعد؟
بطة اليوم
عاد ليان يير طوال الوقت
لا أعرف شيئًا عن هذه الفتاة النتنة
أين ذهبت لتكون كسولًا مرة أخرى؟
ربما مثل العمة الثانية
دعونا نتحدث في منزل شخص آخر
يتم قطع البطيخ
لماذا أنت بطيء جدًا هذه المرة؟
تذهب إلى غرفة والدتي
أريد أن يتم طلب قطعة من Ai Xiang وتسليمها لي.
اذهب بسرعة
ليان مانير
الأخت Huaer الذي يأكل البطيخ
كيف رأيتني
لا أستطيع أن أصدق ذلك
هل تنتظر أحداً من عائلة صن؟
يخبرك
شكرا لك على القرائن التي قدمتها
لقد قبضنا بالفعل على Lian Man'er
خمسمائة تيل من الفضة
لا تحتاج إلى سدادها
انا لااعلم عن ماذا تتحدث
زهورنا بسيطة ولطيفة
كيف يمكنك أن تقول ذلك عنها؟
أعطني البطيخ بسرعة
إنها بسيطة ولطيفة
نعم
يا لها من زهرة لا مثيل لها
ماذا عن اللوتس الأبيض النقي؟
طالما كنت تعرف
سلوك زهورنا
تماما مثل اللوتس الأبيض
لماذا تضحك؟
أنا أضحك عليك يا أخت الزوج
لا أعرف إذا تم استخدامي كسلاح.
الأخت هوير
من المؤسف أنك لا تتصرف
لقد قلت في الواقع أننا زهور
مثل الممثل
أنا
الأخت منير
إذا كان لدي شيء
إذا تم القيام بشيء غير صحيح
يمكنك أن تقول لي فقط
لماذا عليك إذلال لي مثل هذا؟
أعطني البطيخ بسرعة
أنت
ليان مانير، لا تأكليه
أمي، انظر إليها
أعطها لي بسرعة
انت اعطني
تعال إلى والدتي
أعيدها إليك، أعدها لي ولكم
ليان مانير
الذهاب إلى السرير بعد تناول الطعام
لا يوجد هاتف محمول أو إنترنت
ولا حتى مروحة كهربائية
اريد حقا
افتقد هاتفي الخلوي كثيرا
أنا حقا أريد أن أشاهد المسلسلات التلفزيونية
هذه الليلة الطويلة
كيف يجب أن أنفقه؟
لن أذهب لن أذهب
دعني أذهب دعني أذهب
القتل غير قانوني
هل تعرف
التوقف عن الصراخ
لن يكتشف أحد هنا
لقد خططت أصلاً
بعد أن تنزل وتبقى مع ابني
أبلغ عائلة ليان
قال أنك لم تتأقلمي مع المناخ بعد زواجك.
يمرض ويموت
الآن يبدو
لا حاجة بعد الآن
السيد صن، من أجل ابنه
يا له من جهد مضني
ولكن هل فكرت يوما
هذه كلها خرافات
لا تصدق الكاذب
هذا ليس جيدًا لابنك على الإطلاق
ولن يزيده إلا إثما
لذا
دعونا لا نفعل هذا
شيء ناكر للجميل وغير قانوني
سيد صن
أين الشاطئ عندما أعود؟
شكرا على التذكير، فتاة
بعد أن ذهبت الفتاة
سوف آكل بسرعة وأصلي لبوذا
تعال وبارك ابني
هذا ليس ما قصدته
أنا
ليس الأمر أنك أسأت الفهم
هذا ليس ما قصدته
الوقت قادم يا سيدي
لا تهتم
سيد صن
قبل أن أنزل
لدي رغبة أخرى
فتاة، دعونا نتحدث
أريد أن آخذ بعض المال معي
مريحة للغاية
اعتني بابنك جيدًا
اعطيها
شكرًا لك
إنهم يضيئون النار، هيا